---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes


OBJETOS: Los objetos son un conjunto de caracteristicas que van a estar relacionadas al objeto en si. Es decir, si mi objeto por ejemplo es una persona, esta persona va a tener caracteristicas que pueden ser: nombre, edad, hobbies, etc.

PROPIEDADES: Siguiendo la linea del objeto "persona", las propiedades serian las caracteristicas nombradas previamente. En otro ejemplo: si mi objeto es "guitarra", las propiedades podrian ser "madera","microfono","cuerdas",etc. Las propiedades pueden contener valores asignados. Las propiedades funcionarian como variables dentro del objeto. Por ejemplo:

var guitarra={
            marca: "Fender",
            madera: "Arce",
            microfono: "Epiphone",
            cuerdas: "Elixir",

}

METODOS: Dentro del objeto puedo tener distintos tipos de datos, cuando uno de esos datos (por ejemplo una funcion) puede generar una accion, se le llama metodo. Ejemplo:

var perro={
        nombre: "firulais",
        años: 5 ,
        raza: "mestizo",
        ladrido: function ladrar(){
            console.log("guau!!")
        }
}


BUCLE FOR...IN: El bucle For In lo que hace es recorrer el objeto y cada una de sus propiedades. Al no tener indices numericos como los arrays, no podemos recorrerlo con on un bucle for normal. Esto funciona de la siguiente manera:

abro el bucle for y le asigno a la variable que la va a recorrer las propiedades del objeto un nombre, seguido del IN y luego el objeto que queremos recorrer:

for (variable IN perro){
    *tarea a ejecutar*
}

Esto lo que va a hacer es recorrer cada una de las propiedades designadas que tiene el objeto perro. Y luego realizar la accion que tenga dentro de las llaves. Por ejemplo:

for (variable in perro){
    console.log(variable)  --> deberia decime el nombre de cada una de las propiedades: nombre, años,raza, ladrido
}

si quisiera saber el valor de cada una de las propiedades :

for (variable in perro){
    console.log(perro[variable]) 
}


NOTACION DE PUNTOS VS NOTACION DE CORCHETES: Para poder acceder a un elemento del objeto, podemos ir metiendonos dentro de cada uno de ellos. Lo podemos hacer de dos formas. Una es por medio de la notacion de puntos:


var perro={
        nombre: "firulais",
        años: 5 ,
        raza: "mestizo",
        ladrido: function ladrar(){
            console.log("guau!!")
        }
}

para acceder por ejemplo a la propiedad "raza" deberiamos escribir: perro.raza
Entra al objeto perro y luego busca la propiedad raza.
Tambien se puede hacer desde la notacion de corchetes:

perro["raza"]

Si vemos que dentro de los corchetes la propiedad no tiene comillas es porque se trata de una variable.