En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
* `&&`, `||`, `!`

FOR: Es un tipo de bucle que va a ejecutar un codigo hasta que la condicion que le demos sea falsa. Es decir, va a ejecutar las instrucciones que le demos siempre que la condicion que le hayamos dado en un principio sea verdadera. Se llama bucle porque recorre una y otra vez el codigo.

&&: Dentro de una condicion significa "Y". por ejemplo, mientras x=1 && x=2 entonces ejecuto codigo. Cuando utilizamos && ambas condiciones deben ser verdaderas, sino el codigo no se ejecuta.

||: Dentro de la condicion significa "Ó". Por ejemplo, mientras x=1 || x=2 entonces ejecuto codigo. Cuando utilizamos || solo una de las condiciones debe ser verdadera para que se ejecute el codigo. 

!: Demuestra desigualdad. por ejemplo, x!=1. Dentro de una condicion, mientras x sea diferente de 1, ejecuto codigo.
otro ejemplo: 2!==1 true, 2 es diferente de 1.